---
title: 2024-09-13-Gossiping 違規 2 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2024-09-13-Gossiping
date: Gossiping-2024-09-13 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 2 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

9/12 leo86197 □ [新聞] 台灣人民自救宣言60週年 …
9/12 leo86197 R: [問卦] 後續還會有什麼劇情呢！
9/12 leo86197 □ [問卦] 夏天快結束了 今年有看到…
9/12 leo86197 □ [問卦] 之前各種爆料金額的人 是…
9/12 leo86197 R: [新聞] 公布1628萬帳戶金流！陳佩…
9/12 leo86197 □ [問卦] 青鳥會用ATM存錢嗎??

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

9/12 vava5566 □ [問卦] 中國正在全面崩潰
9/12 vava5566 □ [問卦] 中國是怎麼突然崩潰的？
9/12 vava5566 □ [問卦] 誰可以拯救現在的中國
9/12 vava5566 □ [問卦] 脆這種爛東西怎麼紅的阿
9/12 vava5566 □ [問卦] 中國崩潰後的走向如何？